你前锋贝基发生了什么事哦，你可以等一下她在做什么
在这里，你让她走遍你，她是13岁杰夫，这位先生丢了他的狗好吗
好吧，为什么不给我们您的号码狗是一只纯种的烂狗呢？
德国人打电话给他们或猛烈的梅斯去狩猎，这就是为什么您永远不让他们交配的原因
与其他品种一起，您会遇到最坏的情况，好吧，我认为现在是时候
我正在寻找钥匙上刻有此符号的钥匙，您看到了吗？
好了，留下了一个小贝基，贝基在哪里，等一下，他要抱住你的父亲
仍然我听到他我不会让他们离开这个
[音乐]
她很好，当她不好的时候她非常非常好，她很恐怖
[音乐]所有这些工作的目的是什么
我对信任的信任远不止于此，您显然是一个我不想嫁给的特殊女孩
必须伤害你，但我确实想伤害你
[音乐]
去[音乐]
[音乐]你知道什么是礼节性的水龙头吗？
男人，听起来像这样，光线很友好，我确定那是你妈妈的意思
对你意味着不，不是妈妈
对不起，最近很难过
如果您能做的与我们一样，请接受我的道歉Signori
按下重置没有什么要道歉的
[音乐]你去
女士，你还好吗，我很确定那辆卡车跟着我的家伙
看着他冷酷的男人的路怒走自己的路
我不认为你真的知道糟糕的一天
她会发现
那个男人方便地偷了我的电话，我坐在这里等你
电话响了，我的朋友嘿，听我说，他不是朋友，好吧，他是
今天跟随我的心理医生，这是您第一堂课开始的地方，不，我
无法做到这一点[音乐]
我需要你学习到底糟糕的一天是什么，我需要你学习怎么说
抱歉，是的，您将学习如何在某些报应声音上战斗，就像您在
醒来后醒来，最好带上A游戏
你会需要它
谁在那儿没人呢弗兰克有多少让你不谢的
你是为了妈妈，我们必须为她做点事，她想让他向我保证
如果你愿意的话，你和我一起去旅行，把她的骨灰撒在湖上
这你将永远不必见我
小小的尊重不会伤害你的女士部门女士部门
在家庭用品过道7旁边失去它的地方，您做得足够好了
早上，这是珠宝带她去兜风
你知道他们说你变成你父亲是不可避免的，我不认为
那将永远发生
你在哪里吃东西或底特律的公共汽车是什么？她丢了一本书，我把它捡了起来。
从来没有告诉过她，我每天坐错了方向的那辆车三个
几周等待下降，只是发生了一些事情
[音乐]
不是通过控制[音乐]
这就是妈妈要我们看的哦哦[音乐]
[音乐]
年轻的钱顺序嗨亲爱的
[音乐]超越我哲学的地狱气势
当您看到不正确的东西时，这很简单，他总是
每个警察都与警察不同，每个人都知道他做了什么
约翰·刘易斯（John Lewis）车轮今天游行，以数百个戏剧化的世界走向世界
成千上万的黑人公民否认投票权国会议员刘易斯给了我们
组织它的蓝图，以立法说明他作为一个人有效的原因
领导是因为他活着，我们做了一个
决定以有序和平非暴力的方式从塞尔玛进军
蒙哥马利我的头部被打中，我的膝盖从我下面跌落，我以为我是
如果约翰·刘易斯（John Lewis）是20岁的19岁男孩，他会沿着桥走
我不会一直在他运动的整个过程中吗？
知道危险，知道可能发生的事情，您无法替代
约翰·刘易斯（John Lewis）是我见过的最勇敢的人
他向国会挑战国会合并的良心
四十年后，约翰·刘易斯（John Lewis）继续启发我们
[鼓掌]三位民权工作者从不
因试图让人们登记投票而鄙视我们而被谋杀
这是采取行动的时间，这就是为什么我今天从约翰·刘易斯那里学到的，带我们去
背部
[掌声]
[音乐]
[音乐]付出很大，有爱就有游泳池
当然啦啦队甚至对我很开心
膝盖不好，这没有钉住，就像没有
疤痕无页Ciao that饮那单调的非常社交
导弹与种族主义
我们在做恶
caca吉拉应该告诉我想见我走
世嘉在第七单元吃了遗憾的驴子，非常不错的塔南，但都疯了
好病人，只是安全保证说话，然后让约翰·塔瓦雷斯走
致敬cetera开启您的八月享受开放，永不乔纳MJ希望她把他们的
茧彼得不被恨橙色捕手无法恢复攻击
公园已经完成了可见的更改，我会确保的
萨朗你的孩子极客可怜的孩子想念Kaoru kya kar每个人你
伙计们，克里特，我想
[音乐]
彼得说我会记得我们的社会有多开放
loca来到俄罗斯pshaw的餐桌
[音乐]